Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You can also review the very same checklist at :ref:`manage-performance` in the :ref:`management-interface`.
ja: また、:ref:`management-interface` の :ref:`manage-performance` からも、同一の検査項目を確認できます。
zh_hans: 你也可以检视 :ref:`manage-performance` 中的相同检查清单，“管理性能”部分位于 :ref:`management-interface`。

source: Disable debug mode
ja: デバッグ モードの無効化
zh_hans: 禁止调试模式

source: Disable Django's debug mode (:setting:`DEBUG`) by:
ja: Django のデバッグ モード（ :setting:`DEBUG`）を無効する方法:
zh_hans: 禁止 Django 的调试模式（ :setting:`DEBUG` ）：
zh_hant: 禁止 Django 的調試模式（ :setting:`DEBUG` ）：

source: With debug mode on, Django stores all executed queries and shows users backtraces of errors, which is not desired in a production setup.
ja: デバッグ モードを有効にすると、Django は実行したすべてのクエリーを保管し、ユーザーにエラーのバック トレースを表示しますが、これは運用環境では望ましくありません。
zh_hans: 在调试模式打开时，Django 存储所有执行的查询，并将错误的回溯显示给用户，这在生产设置中是不需要的。
zh_hant: 在調試模式打開時，Django 存儲所有執行的查詢，並將錯誤的回溯顯示給用戶，這在生產設置中是不需要的。

source: Properly configure admins
ja: 適切な管理者の設定
zh_hans: 是当地配置管理设置

source: Set the correct admin addresses to the :setting:`ADMINS` setting to defining who will receive e-mails in case something goes wrong on the server, for example:
ja: 適切な管理者のメールアドレスを :setting:`ADMINS` に設定します。サーバーで問題が発生した場合に誰がメールを受信するかを設定します。設定例:
zh_hans: 将正确的管理地址设置到 :setting:`ADMINS` 设置中，来确定服务器出现一些故障时谁接收电子邮件，例如：
zh_hant: 將正確的管理地址設置到 :setting:`ADMINS` 設置中，來確定服務器出現一些故障時誰接收電子郵件，例如：

source: Set correct site domain
ja: サイトの正確なドメイン設定
zh_hans: 设置正确的网站域名
zh_hant: 設置正確的網站域名

source: Adjust site name and domain in the admin interface, otherwise links in RSS or registration e-mails will not work. This is configured using :setting:`SITE_DOMAIN` which should contain site domain name.
ja: 管理画面からサイト名とドメインを設定してください。設定がされていなければ、RSS のリンクまたはアカウント登録メールは機能しません。設定は、 :setting:`SITE_DOMAIN` にサイトのドメイン名を指定して行います。
zh_hans: 在管理界面调整网站名称和域名，否则 RSS 中的链接或注册电子邮箱地址将不工作。这使用 :setting:`SITE_DOMAIN` 来配置，它应该包含网站域名。
zh_hant: 在管理界面調整網站名稱和域名，否則 RSS 中的鏈接或註冊電子郵件地址將不工作。這使用 :setting:`SITE_DOMAIN` 來配置，它應該包含網站域名。

source: Prior to the 4.2 release the Django sites framework was used instead, please see :doc:`django:ref/contrib/sites`.
ja: 4.2 以前のリリースでは、代わりに Django sites フレームワークが使用されていました。参照: :doc:`django:ref/contrib/sites`。
zh_hans: 在 4.2 版本之前，替代使用了 Django 网站框架，请参见 :doc:`django:ref/contrib/sites`。
zh_hant: 在 4.2 版本之前，替代使用了 Django 網站框架，請參見 :doc:`django:ref/contrib/sites` 。

source: Correctly configure HTTPS
ja: HTTPS の正しい設定
zh_hans: 正确配置 HTTPS

source: It is strongly recommended to run Weblate using the encrypted HTTPS protocol. After enabling it, you should set :setting:`ENABLE_HTTPS` in the settings:
ja: 暗号化された HTTPS プロトコルを使用して Weblate を実行することを強く推奨します。有効にしたら、設定画面から :setting:`ENABLE_HTTPS` を設定してください。設定例:
zh_hans: 强烈推荐使用加密的 HTTPS 协议 运行 Weblate。将其允许后，可以在设置中设置 :setting:`ENABLE_HTTPS` ：
zh_hant: 強烈推薦使用加密的 HTTPS 協議 運行 Weblate。將其允許後，可以在設置中設置 :setting:`ENABLE_HTTPS` ：

source: You might want to set up HSTS as well, see :ref:`django:security-recommendation-ssl` for more details.
ja: HSTS も設定してください。詳細については、:ref:`django:security-recommendation-ssl` を確認してください。
zh_hans: 你还会想要新建 HSTS，更多细节请参见 :ref:`django:security-recommendation-ssl`。
zh_hant: 你還會想要新建 HSTS，更多細節請參見 :ref:`django:security-recommendation-ssl` 。

source: Set properly SECURE_HSTS_SECONDS
ja: SECURE_HSTS_SECONDS の適切な設定
zh_hans: 适当设置 SECURE_HSTS_SECONDS

source: If your site is served over SSL, you have to consider setting a value for :setting:`django:SECURE_HSTS_SECONDS` in the :file:`settings.py` to enable HTTP Strict Transport Security. By default it's set to 0 as shown below.
ja: サイトを SSL で提供している場合、HTTP Strict Transport Security を有効にするには、:file:`settings.py` 内の :setting:`django:SECURE_HSTS_SECONDS` の値を設定してください。デフォルトでは以下のように、 0 に設定されています。
zh_hans: 如果你的网站基于 SSL 上提供服务，那么必须考虑 :file:`settings.py` 中 :setting:`django:SECURE_HSTS_SECONDS` 的设置值，来允许 HTTP Strict Transport Security（ HTTP 脚本传输安全）。默认设置为 0，如下所示。
zh_hant: 如果你的網站基於 SSL 上提供服務，那麼必須考慮 :file:`settings.py` 中 :setting:`django:SECURE_HSTS_SECONDS` 的設置值，來允許 HTTP Strict Transport Security （ HTTP 腳本傳輸安全）。默認設置為 0 ，如下所示。

source: If set to a non-zero integer value, the :class:`django:django.middleware.security.SecurityMiddleware` sets the :ref:`django:http-strict-transport-security` header on all responses that do not already have it.
ja: ゼロ以外の整数値に設定すると、:class:`django:django.middleware.security.SecurityMiddleware` は、:ref:`django:http-strict-transport-security` ヘッダーがまだないすべてのレスポンスに設定します。
zh_hans: 如果设置为非 0 整数，那么在所有还不曾具有它的响应时，:class:`django:django.middleware.security.SecurityMiddleware` 设置 :ref:`django:http-strict-transport-security` 标头。
zh_hant: 如果設置為非 0 整數，那麼在所有還不曾具有它的響應時， :class:`django:django.middleware.security.SecurityMiddleware` 設置 :ref:`django:http-strict-transport-security` 標頭。

source: Setting this incorrectly can irreversibly (for some time) break your site. Read the :ref:`django:http-strict-transport-security` documentation first.
ja: これを誤って設定すると、元に戻せないほど（しばらくの間）サイトが壊れることがあります。はじめに :ref:`django:http-strict-transport-security` のドキュメントを読んでください。
zh_hans: 不正确的设置这项会导致你的网站不可逆地（在一段时间内）崩溃。请首先阅读 :ref:`django:http-strict-transport-security` 文档。
zh_hant: 不正確地設置這項會導致你的網站不可逆地（有時）崩潰。請首先閱讀 :ref:`django:http-strict-transport-security` 文件。

source: Use a powerful database engine
ja: 強力なデータベース エンジンの使用
zh_hans: 使用强力的数据库引擎
zh_hant: 使用強力的數據庫引擎

source: Please use PostgreSQL for a production environment, see :ref:`database-setup` for more info.
ja: 運用環境では PostgreSQL を使用してください。詳細については、:ref:`database-setup` を確認してください。
zh_hans: 请使用 PostgreSQL 作为生产环境，更多信息请参见 :ref:`database-setup`。
zh_hant: 請使用 PostgreSQL 作為生產環境，更多信息請參見 :ref:`database-setup` 。

source: Use adjacent location for running the database server, otherwise the networking performance or reliability might ruin your Weblate experience.
ja: データベース サーバーは、近くのロケーションに設置してください。そうしなければ、ネットワークのパフォーマンスや信頼性が原因で、Weblate が使用できなくなることがあります。
zh_hans: 请在邻近的位置部署数据库服务器，否则网络性能或可靠性问题可能会破坏你的Weblate体验。

source: Check the database server performance or tweak its configuration, for example using `PGTune <https://pgtune.leopard.in.ua/>`_.
ja: 例えば `PGTune <https://pgtune.leopard.in.ua/>`_ を使用して、データベース サーバーの性能の検査をしたり、設定を調整してください。
zh_hans: 检查数据库服务器性能或调整其配置，例如使用 `PGTune <https://pgtune.leopard.in.ua/>`_.。

source: Enable caching
ja: キャッシュの有効化
zh_hans: 允许缓存
zh_hant: 允許緩存

source: If possible, use Redis from Django by adjusting the ``CACHES`` configuration variable, for example:
ja: できれば、設定変数 ``CACHES`` を変更して Django の Redis を使用します。設定の変更例:
zh_hans: 如果可能，通过调整 ``CACHES`` 配置变量来使用来自 Django 的 Redis，例如：
zh_hant: 如果可能，通過調整 ``CACHES`` 配置變量來使用來自 Django 的 Redis ，例如：

source: In case you change Redis settings for the cache, you might need to adjust them for Celery as well, see :ref:`celery`.
ja: キャッシュの Redis 設定を変更する場合は、Celery 用に調整することが必要です。参照: :ref:`celery`。
zh_hans: 在为缓存更改 Redis 设置的情况下，也会需要为 Celery 来调整，请参见 :ref:`celery`。
zh_hant: 在為緩存更改 Redis 設置的情況下，也會需要為 Celery 來調整，請參見 :ref:`celery`。

source: Avatar caching
ja: アバターのキャッシュ
zh_hans: 头像缓存
zh_hant: 個人頭像快取

source: In addition to caching of Django, Weblate performs caching of avatars. It is recommended to use a separate, file-backed cache for this purpose:
ja: Django のキャッシュに加えて、Weblate はアバターのキャッシュも行います。そちらは、独立したファイルベースのキャッシュにすることをおすすめします:
zh_hans: 除了 Django 的缓存，Weblate 还执行头像缓存。推荐使用单独的、文件后端缓存来用于这个目的：
zh_hant: 除了 Django 的緩存， Weblate 還執行頭像緩存。推薦使用單獨的、文件後端緩存來用於這個目的：

source: Configure e-mail sending
ja: メールの送信設定
zh_hans: 配置电子邮件发送的设置

source: Weblate needs to send out e-mails on several occasions, and these e-mails should have a correct sender address, please configure :setting:`SERVER_EMAIL` and :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL` to match your environment, for example:
ja: Weblate は、たびたびメールを送信します。そのため、送信者のメールアドレスは正確に設定してください。環境に合わせて :setting:`SERVER_EMAIL` および :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL` の設定が必要です。メール送信の設定例:
zh_hans: Weblate 需要在几种情况下发送电子邮件，这些电子邮件应具有正确的发送者地址，请配置:setting:`SERVER_EMAIL` 和 :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL`，与你的环境匹配，例如：
zh_hant: Weblate 需要在幾種情況下發送電子郵件，這些電子郵件應具有正確的發送者地址，請配置:setting:`SERVER_EMAIL` 和 :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL`，與你的環境匹配，例如：

source: To disable sending e-mails by Weblate set :setting:`django:EMAIL_BACKEND` to ``django.core.mail.backends.dummy.EmailBackend``.
ja: Weblate からのメール送信を無効にするには、:setting:`django:EMAIL_BACKEND` を ``django.core.mail.backends.dummy.EmailBackend`` に設定します。
zh_hans: 为了禁止 Weblate 发送电子邮件，将 :setting:`django:EMAIL_BACKEND` 设置为 ``django.core.mail.backends.dummy.EmailBackend``。
zh_hant: 為了禁止 Weblate 發送電子郵件，將 :setting:`django:EMAIL_BACKEND` 設置為 ``django.core.mail.backends.dummy.EmailBackend`` 。

source: This will disable *all* e-mail delivery including registration or password reset e-mails.
ja: これにより、登録やパスワード リセットを含む *すべての* メール配信が無効となります。
zh_hans: 这将禁止 *所有* 电子邮件的投递，包括注册或密码重置电子邮件。
zh_hant: 這將禁止 *所有* 電子郵件的投遞，包括註冊或密碼重置電子郵件。

source: Allowed hosts setup
ja: 許可するホストの登録
zh_hans: 允许主机设置

source: Django requires :setting:`ALLOWED_HOSTS` to hold a list of domain names your site is allowed to serve, leaving it empty will block any requests.
ja: Django では、サイトの使用を許可するドメイン名のリストは、:setting:`ALLOWED_HOSTS` への登録が必要です。空のままだと、リクエストはブロックされて接続できません。
zh_hans: Django 需要 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 保存你的网站允许服务的域名列表，将其保持空置会屏蔽任何请求。
zh_hant: Django 需要 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 保存你的網站允許服務的域名列表，將其保持空置會屏蔽任何請求。

source: In case this is not configured to match your HTTP server, you will get errors like :samp:`Invalid HTTP_HOST header: '1.1.1.1'. You may need to add '1.1.1.1' to ALLOWED_HOSTS.`
ja: HTTP サーバーと一致するように設定されていない場合、以下のようなエラーが発生します。:samp:`Invalid HTTP_HOST header: '1.1.1.1'. You may need to add '1.1.1.1' to ALLOWED_HOSTS.`
zh_hans: 在没有配置来匹配 HTTP 服务器的情况下，会得到错误信息，如 :samp:`Invalid HTTP_HOST header: '1.1.1.1'. You may need to add '1.1.1.1' to ALLOWED_HOSTS.`
zh_hant: 在沒有配置來匹配 HTTP 服務器的情況下，會得到錯誤信息，如 :samp:`Invalid HTTP_HOST header: '1.1.1.1'. You may need to add '1.1.1.1' to ALLOWED_HOSTS.`

source: On Docker container, this is available as :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS`.
ja: Docker コンテナでは、:envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS` を使用します。
zh_hans: 在 Docker 容器上，这可以使用，为 :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS`。
zh_hant: 在 Docker 容器上，這可以使用，為 :envvar:`WEBLATE_ALLOWED_HOSTS` 。

source: Django secret key
ja: Django の秘密鍵
zh_hans: Django 密钥

source: The :setting:`SECRET_KEY` setting is used by Django to sign cookies, and you should really generate your own value rather than using the one from the example setup.
ja: :setting:`SECRET_KEY` 設定は、Django が cookie に署名するために使用します。サンプルの設定値を使用せず、独自の値を実際に生成してください。
zh_hans: :setting:`SECRET_KEY` 设置由 Django 使用来进行 cookies 签名，应该真正产生自己的值，而不是使用来自举例的设置的值。
zh_hant: :setting:`SECRET_KEY` 設置由 Django 使用來進行 cookies 簽名，應該真正產生自己的值，而不是使用來自舉例的設置的值。

source: You can generate a new key using :program:`weblate-generate-secret-key` shipped with Weblate.
ja: 新しい秘密鍵の生成には、Weblate 付属の :program:`weblate-generate-secret-key` を使用できます。
zh_hans: 可以使用与 Weblate 一起上市的 :program:`weblate-generate-secret-key`，来产生新的密钥。

source: Running maintenance tasks
ja: メンテナンス タスクの実行
zh_hans: 运行维护任务

source: For optimal performance, it is good idea to run some maintenance tasks in the background. This is automatically done by :ref:`celery` and covers following tasks:
ja: パフォーマンスを最適化するには、メンテナンス タスクをバックグラウンドで実行させることが望ましいです。これは、:ref:`celery` により自動的に実行されます。celery が実行するタスク:
zh_hans: 为了优化性能，在后台运行一些维护任务是个好方法。这由 :ref:`celery` 自动进行，并且包括下列任务：

source: Configuration health check (hourly).
ja: 設定の健全性診断（毎時）。
zh_hans: 配置健康性的检查（每小时）。
zh_hant: 配置健康性的檢查（每小時）。

source: Committing pending changes (hourly), see :ref:`lazy-commit` and :wladmin:`commit_pending`.
ja: 保留中の変更のコミット（毎時）。参照: :ref:`lazy-commit` および :wladmin:`commit_pending`。
zh_hans: 提交待处理的更改（每小时），请参见 :ref:`lazy-commit` 和 :wladmin:`commit_pending`。

source: Updating component alerts (daily).
ja: コンポーネントの警告の更新（毎日）。
zh_hans: 更新部件警报（每天）。
zh_hant: 更新組件警告（每天）。

source: Update remote branches (nightly), see :setting:`AUTO_UPDATE`.
ja: リモート ブランチの（毎晩）更新。参照: :setting:`AUTO_UPDATE`。
zh_hans: 更新远程分支（每晚），请参见 :setting:`AUTO_UPDATE`。
zh_hant: 更新遠程分支（每晚），請參見 :setting:`AUTO_UPDATE` 。

source: Translation memory backup to JSON (daily), see :wladmin:`dump_memory`.
ja: JSON への翻訳メモリのバックアップ（毎日）。参照: :wladmin:`dump_memory`。
zh_hans: 翻译记忆库备份到 JSON（每天），请参见 :wladmin:`dump_memory`。

source: Fulltext and database maintenance tasks (daily and weekly tasks), see :wladmin:`cleanuptrans`.
ja: 全文およびデータベースの保守タスク（毎日および毎週のタスク）。参照: :wladmin:`cleanuptrans`。
zh_hans: 全文本和数据库维护任务（每天和每周任务），请参见 :wladmin:`cleanuptrans`。

source: System locales and encoding
ja: システム言語とエンコーディング
zh_hans: 系统的地区与编码
zh_hant: 系統的地區與編碼

source: The system locales should be configured to UTF-8 capable ones. On most Linux distributions this is the default setting. In case it is not the case on your system, please change locales to UTF-8 variant.
ja: システム言語は、UTF-8 対応の言語に設定してください。ほとんどの Linux ディストリビューションでは、UTF-8 がデフォルトの設定です。使用するシステムが該当しない場合は、言語を UTF-8 形式に変更してください。
zh_hans: 系统的地区应该设置为兼容 UTF-8 的。在多数 Linux 发行版中这是默认设置。在你的系统不能兼容的情况下，请将地区更改为 UTF-8 变体。
zh_hant: 系統的地區應該設置為兼容 UTF-8 的。在多數 Linux 發布中這是默認的設置。在你的系統不能兼容的情況下，請將地區更改為 UTF-8 變體。

source: For example by editing :file:`/etc/default/locale` and setting there ``LANG="C.UTF-8"``.
ja: 例えば、:file:`/etc/default/locale` を編集して、 ``LANG="C.UTF-8"`` を設定します。
zh_hans: 例如通过编辑 :file:`/etc/default/locale` 并设置 ``LANG="C.UTF-8"``。
zh_hant: 例如通過編輯 :file:`/etc/default/locale` 並設置 ``LANG="C.UTF-8"`` 。

source: In some cases the individual services have separate configuration for locales. This varies between distribution and web servers, so check documentation of your web server packages for that.
ja: 場合によっては、個々のサービスには言語ごとに個別の設定があります。これはディストリビューションと Web サーバーによって異なるため、Web サーバー パッケージのドキュメントを確認してください。
zh_hans: 某些情况下，各个服务具有不同的区域设置配置。这在不同发行版和 web 服务器之间是不同的，所以请查阅你的 web 服务器包的文档。

source: Apache on Ubuntu uses :file:`/etc/apache2/envvars`:
ja: Ubuntu の Apache で使用する :file:`/etc/apache2/envvars` の設定例:
zh_hans: Ubuntu系统下的Apache使用 :file:`/etc/apache2/envvars`:

source: Apache on CentOS uses :file:`/etc/sysconfig/httpd` (or :file:`/opt/rh/httpd24/root/etc/sysconfig/httpd`):
ja: CentOS の Apache で使用する :file:`/etc/sysconfig/httpd`（または :file:`/opt/rh/httpd24/root/etc/sysconfig/httpd`） の設定例:
zh_hans: CentOS系统下的Apache使用 :file:`/etc/sysconfig/httpd`\ （或 :file:`/opt/rh/httpd24/root/etc/sysconfig/httpd`）:

source: Using custom certificate authority
ja: カスタム認証局の使用
zh_hans: 使用定制的证书授权
zh_hant: 使用定制的證書授權

source: Weblate does verify SSL certificates during HTTP requests. In case you are using custom certificate authority which is not trusted in default bundles, you will have to add its certificate as trusted.
ja: Weblate は、HTTP リクエスト中に SSL 証明書を検証します。デフォルトで同梱されている信頼性がないカスタム認証局を使用している場合は、その証明書を信頼できるものとして追加してください。
zh_hans: Weblate 在 HTTP 请求时验证 SSL 证书。在使用 定制的证书授权的情况下，这样定制的证书授权在默认 bundles 的中不被信任，你必须将其证书添加为可信任。
zh_hant: Weblate 在 HTTP 請求時驗證 SSL 證書。在使用 定制的證書授權的情況下，這樣定制的證書授權在默認 bundles 的中不被信任，你必須將其證書添加為可信任。

source: The preferred approach is to do this at system level, please check your distro documentation for more details (for example on debian this can be done by placing the CA certificate into :file:`/usr/local/share/ca-certificates/` and running :command:`update-ca-certificates`).
ja: 追加は、システム権限で設定してください。詳細はディストリビューションのドキュメントを参照してください（例えば Debian では、CA 証明書を :file:`/usr/local/share/ca-certificates/` に配置して、 :command:`update-ca-certificates` を実行します）。
zh_hans: 首选方法是在系统层面上进行，请查看你的发行版文档了解详情（例如在 debian 中，这可以通过将 CA 证书放置在 :file:`/usr/local/share/ca-certificates/`，并运行 :command:`update-ca-certificates` 来完成）。
zh_hant: 傾向使用的方法是在系統層次進行，更多細節請查看你的發布的文件（例如在debian 中，這可以通過將CA 證書放置在:file:`/usr/local/share/ca-certificates/` ，並運行:command:`update-ca-certificates` 來完成）。

source: The Weblate container does not include it in the search path, you need to specify full path to execute it. For example:
zh_hans: Weblate 容器不将它包括在搜索路径内，你需要指定完整路径来执行它。比如：

source: Once this is done, system tools will trust the certificate and this includes Git.
ja: 追加すると、システム ツールは証明書を信頼します。これは Git も含まれます。
zh_hans: 一旦完成，系统工具就会信任证书，这包括 Git。
zh_hant: 一旦完成，系統工具就會信任證書，這包括 Git 。

source: For Python code, you will need to configure requests to use system CA bundle instead of the one shipped with it. This can be achieved by placing following snippet to :file:`settings.py` (the path is Debian specific):
ja: Python コードの場合は、同梱しているシステム CA バンドルではなく、システム CA バンドルを使用するようにリクエストを設定してください。これは、次のコードを :file:`settings.py` （Debian 固有のパス）にコピーします。設定するコード:
zh_hans: 对于 Python 代码，需要配置请求来使用系统 CA bundle，而不是与它一起上市的那个。这可以通过将后面的模板放到 :file:`settings.py` 来实现（路径是 Debian 特有的）：
zh_hant: 對於 Python 代碼，需要配置請求來使用系統 CA bundle，而不是與它一起上市的那個。這可以通過將後面的模板放到 :file:`settings.py` 來實現（路徑是 Debian 特有的）：

source: Compressing client assets
ja: クライアント アセットの圧縮
zh_hans: 压缩客户端资源

source: Weblate comes with a bunch of JavaScript and CSS files. For performance reasons it is good to compress them before sending to a client. In default configuration this is done on the fly at cost of little overhead. On big installations, it is recommended to enable offline compression mode. This needs to be done in the configuration and the compression has to be triggered on every Weblate upgrade.
ja: Weblate には、JavaScript と CSS ファイルが多く含まれます。パフォーマンス上の理由から、クライアントに送信する前に圧縮することが望ましいです。デフォルトの設定では、少ないオーバーヘッドで送信時に実行されます。大規模なインストールでは、オフライン圧縮モードの有効化を推奨します。これは、設定で行うことが必要であり、圧縮は、すべての Weblate をアップグレードするたびに必要です。
zh_hans: Weblate 带有一组 JavaScript 和 CSS 文件。由于性能的原因，在将其发送到客户端前最好进行压缩。在默认配置中，这通过耗费一点经常资源而在运行中完成。在大型安装中，推荐允许离线压缩模式。这需要在配置中完成，并且必须在每次 weblate 升级时触发压缩。
zh_hant: Weblate 帶有一組 JavaScript 和 CSS 文件。由於性能的原因，在將其發送到客戶端前最好進行壓縮。在默認配置中，這通過耗費一點經常資源而在運行中完成。在大型安裝中，推薦允許離線壓縮模式。這需要在配置中完成，並且必須在每次 weblate 升級時觸發壓縮。

source: The configuration switch is simple by enabling :attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE` and configuring :attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE_CONTEXT` (the latter is already included in the example configuration):
ja: 設定の切り替えは簡単で、:attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE` を有効にして、:attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE_CONTEXT` を設定するだけです（後者は設定例にすでに含まれている）。オフライン圧縮の設定例:
zh_hans: 配置切换很简单，通过允许 :attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE`，并配置 :attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE_CONTEXT`\ （后者已经包括在示例的配置中）：
zh_hant: 配置切換很簡單，通過允許 :attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE` ，並配置 :attr:`compressor:django.conf.settings.COMPRESS_OFFLINE_CONTEXT` （後者已經包括在例子的配置中）：

source: On each deploy you need to compress the files to match current version:
ja: デプロイごとに、現在のバージョンと一致するようにファイルを圧縮することが必要です。圧縮コマンド:
zh_hans: 在每个部署中，您需要压缩文件来匹配当前的版本：
zh_hant: 在每個部署中，您需要壓縮文件來匹配當前的版本：

source: The official Docker image has this feature already enabled.
ja: 公式の Docker イメージでは、すでにこの機能は有効です。
zh_hans: 官方 Docker 镜像已经允许了这个特性。
zh_hant: 官方 Docker 鏡像已經允許了這個特性。

source: Running server
ja: 実行サーバー
zh_hans: 运行服务器
zh_hant: 運行服務器

source: In case you are not experienced with services described below, you might want to try :doc:`install/docker`.
ja: 下記で説明しているサービスの設定に慣れていない場合は、:doc:`install/docker` を試してください。
zh_hans: 如果你对下面描述的服务没有经验，你可以尝试 :doc:`install/docker`。
zh_hant: 如果您沒有在下面描述的服務經歷，您可能需要嘗試：Doc：`安裝/ docker`。

source: You will need several services to run Weblate, the recommended setup consists of:
ja: Weblate の実行に必要なサービスと推奨設定:
zh_hans: 需要几个服务来运行Weblate，推荐的设置包括：
zh_hant: 需要幾個服務來運行Weblate，推薦的設置包括：

source: Database server (see :ref:`database-setup`)
ja: データベース サーバー（参照: :ref:`database-setup` ）
zh_hans: 数据库服务器（请参见 :ref:`database-setup` ）
zh_hant: 數據庫服務器（請參見 :ref:`database-setup` ）

source: Cache server (see :ref:`production-cache`)
ja: キャッシュ サーバー（参照: :ref:`production-cache` ）
zh_hans: 缓存服务器（请参见 :ref:`production-cache` ）
zh_hant: 緩存服務器（請參見 :ref:`production-cache` ）

source: Frontend web server for static files and SSL termination (see :ref:`static-files`)
ja: 静的ファイルと SSL ターミネーション用のフロントエンド Web サーバー（参照: :ref:`static-files` ）
zh_hans: 用于静态文件和终结 SSL 的前端 web 服务器（请参见 :ref:`static-files` ）
zh_hant: 用於靜態文件和終結 SSL 的前端 web 服務器（請參見 :ref:`static-files` ）

source: WSGI server for dynamic content (see :ref:`uwsgi`)
ja: 動的コンテンツ用の WSGI サーバー（参照: :ref:`uwsgi` ）
zh_hans: 用于动态内容的 WSGI 服务器（请参见 :ref:`uwsgi` ）
zh_hant: 用於動態內容的 WSGI 服務器（請參見 :ref:`uwsgi` ）

source: Celery for executing background tasks (see :ref:`celery`)
ja: バックグラウンド タスク実行用の Celery（参照: :ref:`celery` ）
zh_hans: 用于执行后台任务的 Celery（请参见 :ref:`celery` ）
zh_hant: 用於執行後台任務的 Celery （請參見 :ref:`celery` ）

source: There are some dependencies between the services, for example cache and database should be running when starting up Celery or uwsgi processes.
ja: サービス間には、依存関係があります。例えば、Celery または uwsgi プロセスの起動時には、キャッシュとデータベース サーバーが実行されていることが必要です。
zh_hans: 这些服务之间由一些依赖项，例如当启动 Celery 或 uwsgi 进程时，缓存和数据库应该运行。
zh_hant: 這些服務之間由一些依賴性，例如當啟動 Celery 或 uwsgi 進程時，緩存和數據庫應該運行。

source: In most cases, you will run all services on single (virtual) server, but in case your installation is heavy loaded, you can split up the services. The only limitation on this is that Celery and Wsgi servers need access to :setting:`DATA_DIR`.
ja: 多くの場合、すべてのサービスを単一の（仮想）サーバー上で実行しますが、インストールの負荷が高い場合は、サービスを分割できます。唯一の制限は、Celery サーバーと Wsgi サーバーは :setting:`DATA_DIR` へのアクセス権が必要なことです。
zh_hans: 在多数情况下，需要在单一（虚拟）服务器上运行所有服务，但在您的安装是重载的情况下，可以将这些服务拆开。对此的唯一限制是 Celery 和 Wsgi 服务器需要访问 :setting:`DATA_DIR`。
zh_hant: 在多數情況下，需要在單一（虛擬）服務器上運行所有服務，但在您的安裝是重載的情況下，可以將這些服務拆開。對此的唯一限制是 Celery 和 Wsgi 服務器需要訪問 :setting:`DATA_DIR` 。

source: The WSGI process has to be executed under the same user the Celery process, otherwise files in the :setting:`DATA_DIR` will be stored with mixed ownership, leading to runtime issues.
ja: WSGI プロセスは、Celery プロセスと同じユーザーとして実行させてください。もし異なる場合は、:setting:`DATA_DIR` 内のファイルの所有権が混在した状態で保存され、実行時に問題が発生します。
zh_hans: WSGI 进程和 Celery 进程必须在同一用户下被执行，否则 :setting:`DATA_DIR` 中的文件将以混合的所有权来存储，导致运行问题。
zh_hant: WSGI 進程和 Celery 進程必須在同一用戶下被執行，否則 :setting:`DATA_DIR` 中的文件將以混合的所有權來存儲，導致運行問題。

source: See also :ref:`file-permissions` and :ref:`celery`.
ja: :ref:`file-permissions` および :ref:`celery` も確認してください。
zh_hans: 还请参见 :ref:`file-permissions` 和 :ref:`celery`。
zh_hant: 還請參見 :ref:`file-permissions` 和 :ref:`celery`。

source: Running web server
ja: Web サーバーの実行
zh_hans: 运行 web 服务器

source: Running Weblate is not different from running any other Django based program. Django is usually executed as WSGI or fcgi (see examples for different webservers below).
zh_hans: 运行 Weblate 与运行其他任何基于 Django 的程序没什么不同。Django通常作为 WSGI 或 fcgi 执行（请参见下面不同 web 服务器的示例）。

source: For testing purposes, you can use the built-in web server in Django:
ja: テスト目的のために、Django の内蔵 Web サーバーを使用できます。Web サーバー実行コマンド:
zh_hans: 为了检测的目的，您可以在 Django 中使用内建的 web 服务器：
zh_hant: 為了檢測的目的，您可以在 Django 中使用內建的 web 服務器：

source: DO NOT USE THIS SERVER IN A PRODUCTION SETTING. It has not gone through security audits or performance tests. See also Django documentation on :djadmin:`django:runserver`.
ja: Django の内蔵 Web サーバーは、運用環境では使用しないでください。セキュリティ監査や性能試験を受けていません。 :djadmin:`django:runserver` の Django ドキュメントも確認してください。
zh_hans: 不要使用在生产设置中这个服务器。它还没有通过安全审查或性能检测。请参见 Django 文档中的 :djadmin:`django:runserver`。
zh_hant: 在生產設置中不要使用這個服務器。它還沒有通過安全審查或性能檢測。還請參見 :djadmin:`django:runserver` 上的 Django 文件。

source: The Django built-in server serves static files only with :setting:`DEBUG` enabled as it is intended for development only. For production use, please see WSGI setups in :ref:`uwsgi`, :ref:`apache`, :ref:`apache-gunicorn`, and :ref:`static-files`.
ja: Django に内蔵された Web サーバーは、開発専用であるため、:setting:`DEBUG` が有効な場合にのみ静的ファイルが提供されます。運用環境で使用するには、:ref:`uwsgi`、:ref:`apache`、:ref:`apache-gunicorn`、および :ref:`static-files` の WSGI 設定を確認してください。
zh_hans: Django 内建服务只通过允许 :setting:`DEBUG` 来为静态文件提供服务，因为它只用于开发的目的。对于生产使用，请参见 :ref:`uwsgi` 、:ref:`apache`、:ref:`apache-gunicorn` 和 :ref:`static-files` 中的 WSGI 设置。

source: Serving static files
ja: 静的ファイルの提供
zh_hans: 为静态文件提供服务
